គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
វេទមន្ត
តើ​គាត់​អាច​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ដោយ​ទង្វើ​របស់​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
មិនមានអ្វីប្លែកទេក្នុងអំឡុងពេលសម្តែង
បន្ទាប់មកមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីជាមួយនឹងល្បិចរបស់គាត់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យឧបករណ៍របស់អ្នកនៅថ្ងៃនោះ។
មាននរណាម្នាក់ប្តូរពួកគេ។
កាំបិត​ក្លែង​ក្លាយ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដោះ​ដូរ​យក​មួយ​ពិត។
ខ្សែ​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​គាស់​ដែរ។
ដូច្នេះ​នេះ​មិន​មែន​ជា​គ្រោះ​ថ្នាក់​ទាល់​តែ​សោះ។
វាជាឃាតកម្ម។
យកវា។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យឧបករណ៍របស់ Magician ។
ជាធម្មតានៅក្នុង The Sawing Illusion,
កាំបិតតែងតែត្រូវបានជួសជុល។
បើកល្បិចប្រើកាំបិតពិតសម្រាប់ឪឡឹក។
បិទវាប្រើកាំបិតក្លែងក្លាយសម្រាប់ក្បាល។
ប៉ុន្តែកាំបិតរបស់គាត់ត្រូវបានប្តូរ។
កាំបិតក្លែងក្លាយត្រូវបានជំនួសដោយកាំបិតពិតប្រាកដ។
ដល់​ពេល​គាត់​កត់​សម្គាល់
វាយឺតពេលហើយ។
អ្វី?
ប្រដាប់ប្រដារបស់ Magician ឥឡូវនេះជាភស្តុតាង។
ពួកគេត្រូវបានគេនាំទៅស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងនិយាយកុហក
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកអ្នកជាអ្នកសមគំនិត។
តែបើខ្ញុំនិយាយត្រូវ
ខ្ញុំចង់ឃើញ
សាកសព Boss Hu
ដែល "ធ្វើអត្តឃាត" នៅក្លឹបរាត្រី។
ហើយក៏
យកខ្សែពួរពីហ្គីឡូទីនមកខ្ញុំ។
មន្ត្រី។
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
អង្គុយឱ្យតឹងហើយធ្វើឥរិយាបថ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកបានសន្យាថាអ្នកនឹងមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
វាយូរហើយ ហើយអ្នកនៅតែមិននៅទីនេះ។
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេមែនទេ?
Boss Hu គឺជាអ្នកធម្មតានៅក្លឹបរាត្រី។
មួយសប្តាហ៍មុន
គាត់ត្រូវបានគេប្រទះឃើញចងកក្នុងក្លឹបរាត្រី។
នៅលើផ្លូវដែកជាន់ទីពីរ។
មនុស្សបាននិយាយ
Boss Hu ត្រូវបានជនជាតិជប៉ុនបោកប្រាស់កាលពីពេលថ្មីៗនេះ។
គាត់បានបាត់បង់ប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
គាត់​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​អស់​ជាច្រើន​ថ្ងៃ។
គ្មាន​សញ្ញា​នៃ​អ្នក​ផ្សេង​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ទេ។
យើង​សង្ស័យ​ថា​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
នេះជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
ខ្សែពួររបស់ Magician ។
មើល​គំរូ​នេះ​មើល​ទៅ​ស្គាល់​អត់?
លំនាំត្រូវគ្នា។
តើអ្នកបញ្ជាក់ថាវាមិនមែនជាការចៃដន្យដោយរបៀបណា?
មន្ត្រី Gu.
ខ្ញុំដឹងរឿងមួយ ឬពីរអំពីវេទមន្ត។
អ្នកលេងប៉ាហីជាធម្មតាប្រើខ្សែពួរ។
ជាធម្មតាវាជាប្រភេទថោកបំផុត។
ប៉ុន្តែនេះពិតជាត្រូវបានព្យាបាលយ៉ាងពិសេស។
វារលោងជាងមុន។
និងទន់ជាង។
ឃាតករត្រូវតែផ្ញើសារមកយើង។
មន្ត្រី Gu.
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
អ្នកដឹងពីចម្លើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ពេល​ខ្ញុំ​ប្រមូល​ភស្តុតាង​មុន
ខ្ញុំបានប្រៀបធៀបពួកគេដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្សែពួររបស់ Magician
ហើយខ្សែពួរ Boss Hu ត្រូវបានព្យួរក។
ពួកគេគឺដូចគ្នាបេះបិទ។
មន្ត្រី Gu.
មើល។
នេះគឺជាបំណែកពីរនៃខ្សែតែមួយ។
Boss Hu ត្រូវបានសម្លាប់។
ឃាតករ​បាន​បន្សល់​ទុក​តម្រុយ​មួយ​ដល់​យើង។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​យោបល់​របស់​ខ្ញុំ។
តោះលេងជាមួយគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅក្លឹបរាត្រី ហើយស៊ើបអង្កេត។
អ្នក...
អ្នកកាន់តែចាប់អារម្មណ៍។
ចង់ស្នាក់នៅជួយខ្ញុំទេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់មេបញ្ជាការជប៉ុននៃទីក្រុង Ha ។
ភាគច្រើននៃកម្លាំងប៉ូលីសរបស់យើង។
ឈរជើងនៅគេហដ្ឋានរបស់មេបញ្ជាការ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចាត់​មន្ត្រី​ច្រើន​ទេ។
ចំពោះករណីនេះ។
មន្ត្រី Gu.
ប្រសិនបើអ្នកជឿខ្ញុំ,
ម៉េច​មិន​ដោះលែង​កញ្ញា​ប៊ី​មុន?
នាងនៅជាមួយខ្ញុំពីរថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
នាងទើបតែមកដល់ទីក្រុងហាថ្ងៃនេះ។
នាង​គ្មាន​ពេល​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​នោះ​ទេ។
ជាមួយនាងនៅទីនេះ
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចដោះស្រាយករណីនេះ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
ទៅ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​យ៉ាង​នេះ​ដើម្បី​មក​ដល់​ទី​នេះ?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
តើនេះមិនមែនជាកញ្ញា Bai មកពីគ្រួសារ Bai មែនទេ?
យកគ្រួសារ Bai ទាញខ្សែខ្លះ។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចចេញបាន។
ខ្ញុំមិនមែនជាឃាតករទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរប្រើការតភ្ជាប់?
សូមរីករាយដែលអ្នកមាន Laifu ជាមិត្ត។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ Laifu ។
ប៉ុន្តែ ឡៃហ្វូ
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​តែ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ​ដើម្បី​ស្វែង​រក​ឃាតករ​ពិត។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ​កញ្ញា Bai
នៅតែជាជនសង្ស័យ។
អ្នក...
តាមពិតទៅ
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីជោគវាសនារបស់នាងទេ។
អ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំងណាស់។
អ្នកអាចស្នាក់នៅ ហើយជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំអាចជួលអ្នកជាទីប្រឹក្សាពិសេស។
វាប្រសើរជាងច្រើន។
គ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងាររបស់នាងប៉ុណ្ណោះ។
មន្រ្តី Gu អ្នកពិតជាដឹងពីរបៀបលេង។
ដំបូងទះមួយ,
បន្ទាប់មកជាការព្យាបាលដ៏ផ្អែមល្ហែម។
គ្រាន់តែល្បិចពីរបី។
ខ្ញុំមានវិធីជាច្រើនដើម្បីដោះស្រាយជនសង្ស័យ។
ខ្ញុំព្រមានអ្នក -
គាត់នៅជាមួយខ្ញុំ។
កុំគិតពីការជ្រើសរើសគាត់។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចរក្សាគាត់បាន។
ការអត់ធ្មត់របស់ខ្ញុំមានកំណត់។
ប៉ុន្តែការផ្តល់ជូន
ឈរសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះការជឿទុកចិត្តរបស់អ្នក, Officer Gu ។
ភ្ញៀវកំពុងមក។
ចៅហ្វាយ យើងបិទហើយ។
ខ្ញុំដឹង។
យើងនៅទីនេះដើម្បីសួរអំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកទាំងពីរ -
ម្សិលមិញអ្នកទាំងពីរ
ធ្វើឱ្យកន្លែងរបស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
តើអ្នកចង់បានអ្វីថ្ងៃនេះ?
គ្រួសារ Bai កំពុងស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេគ្រប់គ្រងខ្មោចនិងវិញ្ញាណ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ឮ​គេ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​មនុស្ស​ទេ។
យើងមិននៅទីនេះដើម្បីអ្វីនោះទេ។
តោះនិយាយគ្នា។
សុភាពនារី ដល់ម៉ោងធ្វើការហើយ!
តើ Boss Hu បានជួបអ្នកណាមុនពេលគាត់ស្លាប់?
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពីគាត់ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំ
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
តើ Boss Hu ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នោះ?
ចម្លែក?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ទ្រូង​របស់​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆេះ។
ខ្ញុំម៉ាស្សាដើមទ្រូងឱ្យគាត់។
នំបុ័ង?
សូមអញ្ជើញមក។
ម៉េចក៏ក្តៅម្ល៉េះ?
ឱ្យខ្ញុំត្រជាក់អ្នកម៉ាស្សា។
ទេ
វា​តឹង​ពេក។
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ។
ក្តៅណាស់
ថៅកែហ៊ូ។
ការខូចខាត។
ហ្សីយ៉ានបានស្លាប់ហើយ។
ក្មេងស្រីទាំងអស់និយាយថា Ziyan មិនដែលចាកចេញទេ។
នាងនៅតែនៅក្នុងក្លឹបរាត្រីនេះ។
ដូច្នេះតើ Ziyan ស្លាប់នៅពេលណា?
តើនាងស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ទើបតែខែមុន។
មេធ្មប់តូចនោះបានប្រើយុវវ័យរបស់នាង
ដើម្បីលួចបុរសរបស់អ្នកដទៃ។
នាង​ជា​អ្នក​ល្បួង​ពិត​ប្រាកដ។
ហ៊ាន។
ប្រាប់ខ្ញុំពីព័ត៌មានលម្អិត។
តើមានអ្វីដែលត្រូវនិយាយ?
មនុស្សស្រីដូចយើង
យើងក៏ស្លាប់ដោយសារជំងឺដែរ។
ឬនៅលើដៃរបស់មនុស្ស។
តើអ្នកណាដឹងថានាងមានជំងឺអ្វី?
នាង​មិន​អាច​យក​វា​បាន ហើយ​ចងក​សម្លាប់​ខ្លួន​។
ដូចជា Boss Hu ទាំងពីរនាក់ត្រូវបានព្យួរក។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកគួរតែសួរពួកគេ។
អ្នក.
កុំខ្លាចអីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
លោក Lin នឹងនាំខ្ញុំទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រើបន្ទប់ទឹកជាមុនសិន។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្តជជែក។
យើងត្រូវទៅហាត់រាំរបស់យើង។
តោះទៅ តោះទៅ។
បាទ បាទ យើងនឹងជួសជុលគ្រឿងសម្អាងរបស់យើង។
អង្គុយបន្តិចសិន។
មែនហើយ នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេចង់សហការទេ។
យើងគ្រាន់តែអាចរង់ចាំមើល។
វាជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំបានចំណាយប្រាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់,
ហើយមិនមានអ្វីចេញពីវា។
អោយលុយខ្ញុំមកវិញ។
ទេ
តើយើងមិនស៊ើបអង្កេតជាមួយគ្នាទេឬ?
ពួកគេបានស្លាប់ទៅហើយ។
សួរថាម៉េច?
ការខូចខាត...
រាល់ការខឹងសម្បារមានប្រភពរបស់វា។
ខ្ញុំគ្មានជម្លោះជាមួយអ្នកទេ។
សូមមេត្តាកុំមករកខ្ញុំ។
ការខូចខាត។
WHO?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
ប្រហែល​ជា​សត្វ​កណ្ដុរ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ឆ្មា​មួយ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​។
តោះ​មើល​ល្បិច​ណា​ខ្លះ​ដែល​អ្នក​សាក​ពេល​នោះ។
ទៅមើល។
វាជាខ្មោចលង។
ធ្វើជាកូនក្រមុំរបស់អ្នក។
បំបែកសាខា willow ។
ស្នាក់នៅក្បែរអ្នក។
វាជា Ziyan ។
Ziyan បានមករកខ្ញុំ។
វាជាខ្មោចរបស់ Ziyan ។